Falta:
    - Imprimir gráficos e tabela -> ver proj1/graficos-e-merdas
    - Imprimir e fazer 1ª página
    - Ver WorkStation Name para a pergunta 1
    - Tornar repositório + bonito (rever branch que existe e ver o que se quer ou nao)


1ª Página:
    - Tabela: 
        ver proj1/medicoes/ex2/dados-stride2048.xlsx

    - 1ª Pergunta: 
        A partir da tabela, observa-se que, com stride de 2048, para arrays de tamanho até 32KB, o tempo médio de acesso
        mantém-se baixo e praticamente constante. No entanto, quando o tamanho do array atinge ou ultrapassa 64KB, 
        verifica-se um aumento acentuado do tempo médio de acesso, consequência de misses frequentes. 
        Este comportamento indica que a cache da workstation [inserir nome da máquina] possui uma capacidade de 32KB.

    - 2,3 e 4ª pergunta:
        Copiar da página